1、修复【保险应用】功能，导入时3条以上重复数据报错问题；
2、新增功能【互联互通发卡方管理】，可以查看，新增发卡方卡号段信息；
3、修改【充值情况同比对比】功能：
	1、修复查询数据不正确问题；
	2、增加可按网点查询；
	3、增加底栏统计，增加导出excel功能。
4、修改【商户交易同比对比】功能：
	1、修复查询数据不正确问题；
	2、增加可按商户查询；
	3、增加底栏统计，增加导出excel功能。
5、修改【导入申领】功能：
	1、申领时不判断确认标志位。
	2、增加导入重复判断；
	3、修复可能出现的bug（Cannot get a text value from a numeric cell）。
6、修改【客户基本信息】：
	1.新增页面增加“读身份证”按钮；
	2.增加按手机号查询人员信息功能；
7、网点管理中增加网点地址字段；
8、修改【勘误数据】：
	1.导出 excel 时若没有选中的记录，则导出当前所有记录；
	2.根据提供的格式修改勘误模版，增加服务银行，领卡人信息等。
9、修改卡发放，发放时若已经有个人服务密码不重置个人服务密码；
10、修改合作机构对账：
	1.运营机构灰记录，运营机构补交易没有确认灰记录；
	2.合作机构对账文件无记录时显示对账不平；
	3.系统定时自动下载对账文件。
11、修改补换卡，补换卡时若没有参保信息则不判断参保信息；
12、修改【规模发放】，【制卡任务管理】，增加查询条件“任务名称”；
13、修改【社保申领处理】：
	1.若社保申领人员已通过别的方式申领制卡，更新社保申领状态为“已申领”；
	2.若社保申领人员已断保，更新状态为已拒绝；
14、修改【综合信息查询】功能，修复业务信息中查询不到通过网站修改服务密码的业务的问题；
15、新增功能【合作机构充值同比】，可以查询，导出合作机构充值同比对比数据；
16、修改【银行卡绑定明细】，增加查询条件”绑定银行“；
17、新增功能【商户结算支付情况】，可以查询商户已结算，已支付，未支付，最后支付时间等信息；
18、修改【个人申领】：
	1.金融社保卡可选择领卡网点；
	2.金融社保卡选择银行后，自动选择银行在当前网点对应的领卡网点；
	3.个人申领凭证上增加显示领卡网点、网点地址、领卡时间。
19、新增功能【账户余额凭证打印】，可以打印市民卡账户，钱包余额凭证；
20、修复【充值消费查询】，【柜员尾箱流水】ie下导出excel文件名乱码的问题；
21、新增功能【人员数据导入】，可以导入金融社保卡申领数据；
22、新增功能【人员数据明细】，可以查询金融社保卡申领导入数据明细。