1、手工退货：
	修复不能退货bug；
	增加删除退货登记功能；
	增加可按状态查询。
2、网点，柜员营业报表：
	查询页面优化，调整统计项与报表一致；
	报表格式修改，删除无必要的统计项，增加新统计项：卡发放，统筹区变更；
	导出格式调整为与查询页面一致。
3、修复参保信息编辑时相同社保编号人员信息显示错误bug。
4、库存配送分页调整为：50，100，200，500，1000。
5、勘误报表：
	勘误首页上增加单位签章；
	修改页码显示错误问题。
6、社保申领（网上申报）：
	错误提示增加详细信息。
7、个人发放：
	发放完成后，若是好卡换卡则提示“本卡可以立即进行换卡转钱包操作”。
8、修改余额返现登记凭证上未显示代理人信息问题。
9、银行卡绑定：
	读卡后请直接查询；
	修改银行卡解绑凭证上代理人证件类型未显示问题。
10、客户基本信息、柜面常用服务：
	客户信息新增、修改，取消必输项：所属街道、社区信息等；
	柜面常用服务增加输入身份证号联想功能。
11、灰记录处理：
	自有网点柜员不作限制，可查询其他网点生成的灰记录。
12、制卡任务导出增加任务数量汇总。
13、修复网点存款确认时提示柜员尾箱不足bug。
14、psam卡管理增加按状态（已领用，未领用）查询。
15、商户入网登记取消必填项工商注册号。
16、客户参保信息查询增加读身份证后直接查询。
17、修改市民卡钱包充值凭证上身份证号码缺失后两位问题。
18、修改医保密码重置、修改凭证上仍旧叫社保密码的问题。