1、修改营业日报数据业务数量显示不正确问题；
2、修改社保申领，若单位和名字对不上则修改状态为已拒绝；；
3、修改圈存限额设置，卡号可输入，增加查询按钮，卡号可为20位或9位修；
4、修改合作机构对账，手工对账平后重新统计充值数据；；
5、修改登录日志柜员编号不能输入的问题；
6、修改补换卡凭证，去掉老卡状态；
7、修改勘误，打印、导出时打印所有未制卡人员信息；
8、修改坏卡转账，可输入卡号进行查询登记；
9、修改卡服务充值统计，可关联下级网点；
10、根据林涵提供的数据设置可领卡网点；
11、修改圈存，圈存需验证交易密码；
12、修改合作机构对账中根据 转入卡号来查询失败的问题；
13、修改社保申领处理，申领按钮增加权限限制；
14、修改合作机构对账补，运营机构补交易时，若卡片已补换卡，则补充值到新卡（仅限账户充值）；
15、修改卡片发放，若是换卡则提醒做转钱包操作。
16、修改勘误去掉经办人判断；
17、修改单位入网登记功能：
	1.修复编辑单位后单位状态为空bug；
	2.新增单位，联系人增加读身份证和读市民卡按钮；
	3.去掉不必要的必填项。
18、修改商户入网登记，商户新增编辑去掉开户银行字段，银行网点字段改为开户银行；
19、金融社保卡批量制卡数据导入，本地制卡数据导入。
20、修改柜员新增编辑功能，网点输入框模糊匹配;
21、修改保险导入错误提示信息；